!אנו מותקפים
!הדליקו את האות
.עכשיו כל סין יודעת שאתה כאן
.מושלם
הוד מלכותך, ההונים חצו
.את הגבול הצפוני שלנו
לא ייתכן, איש אינו יכול לחדור
.מבעד לחומה הגדולה
.שאן-יו מנהיג אותם
.נציב מיד הגנה מסביב לארמונך
.לא. שלח את לוחמיך להגן על עמי
.צ'י-פו, -כן, הוד מעלתך
.הפץ צווי גיוס בכל המחוזות
גייס כוחות מילואים
.וטירונים רבים ככל האפשר
סלח לי, הוד מלכותך, אני מאמין
.שכוחותיי יכולים לעצור אותו
.לא אסתכן, גנרל
גרגיר אורז קטן אחד
,יכול להטות את הכף
אדם אחד יכול להיות ההבדל
.בין ניצחון לתבוסה
,שקט ועניו, חינני
...מנומס, רגיש
...מעודן, שקול
!דייקן
!איי-יא! אח קטן
.אח קטן! אה, הנה אתה
?מי הכלבלב החכם ביותר בעולם
,בוא, חכמולוג
?תוכל לעזור לי היום במטלות שלי
,אבות קדמונים נערצים
אנא, עזרו למולאן
.להרשים היום את השדכנית
.אנא... אנא, עזרו לה
.אבא, הבאתי לך... -מולאן
.הבאתי עוד אחד. -מולאן-
זכור, הרופא אמר
.שלוש כוסות תה בבוקר. -מולאן
,ושלוש בלילה. -מולאן
.את כבר אמורה להיות בעיר
.אנו סומכים עלייך
.שאשמור על כבוד המשפחה-
.אל תדאג, אבא, לא אאכזב אותך
!אחל לי הצלחה. -מהרי
.אני הולך ל... התפלל עוד קצת
?פא-לי, האם בתך כבר כאן
.השדכנית אינה אישה סבלנית
מאחרת דווקא היום. הייתי צריכה
.לבקש מהאבות הקדמונים מזל
?כמה מזל כבר יכול להיות להם
.הם מתים
,חוץ מזה
.יש בידי כל המזל שנזדקק לו
זאת ההזדמנות שלך
.להוכיח את עצמך
!סבתא, לא
!כן! לצרצר הזה יש מזל
?...הגעתי! מה
...אבל אמא, הייתי צריכה
.שום תירוצים
.בואי ננקה אותך
?עם זה את רוצה שאעבוד"
ובכן, מותק, ראיתי גרועות יותר
נהפוך את הברווזונת המכוערת"
.לברבור" -אני קופאת
זה היה חם
.לו היית מגיעה בזמן
נשטוף ונייבש אותך"
נקשט ונצחצח עד שתקרני בגאווה
בטחי במרשם שלי לכלה בהרף עין"
"את תעניקי כבוד לכולנו
?מולאן, מה זה
.תזכורות, למקרה שאשכח משהו-
.החזיקי את זה
.נזדקק ליותר מזל משחשבתי
,חכי ותראי. כשנסיים"
הגברים יילחמו בשמחה למענך
עם מזל טוב. -ותסרוקת נפלאה"
לכולנו תעניקי כבוד-
נערה יכולה להעניק למשפחתה"
,כבוד גדול בדרך אחת
במציאת שידוך טוב"
וזה יכול לקרות היום
.גברים רוצים נשים עם טעם טוב"
.שקטות. -צייתניות. -זריזות-
.בעלות נימוסים. -ומותניים צרים"
.לכולנו תעניקי כבוד-
כולנו חייבים לשרת את הקיסר"
המגן עלינו מפני ההונים
הגבר בנשיאת כלי נשק"
האישה בלידת ילדים
כשנסיים, לא תוכלי להיכשל"
כפריחת הלוטוס הרך והענוג
איך נער יוכל לסרב"
"לכולנו תעניקי כבוד
.זהו, את מוכנה. -עדיין לא
...תפוח לשלווה, תליון לאיזון
מחרוזת ירקן ליופי"
עלייך להציגה בגאווה
עכשיו נוסיף צרצר, רק למזל"
ואפילו את לא תוכלי להיכשל
אבות קדמונים, הקשיבו לתחינתי"
עזרו לי לא לעשות צחוק מעצמי
ולא לעקור את אילן משפחתי"
שאבי יישא ראשו בגאון
היא מפחידה יותר מהקברן"
אנו נפגשות עם השדכנית
גורל, הגן על בנותינו"
ועל עתידנו הקרב במהרה
היה נא טוב לפנינים אלה"
כולן מושלמות כבובות חרסינה
אנא, העניקי לנו כבוד"
אנא, העניקי לנו כבוד-
"אנא, העניקי לנו כבוד"
.פא-מולאן. -כאן
.מדברת בלי רשות? -אופס-
?מי ירק לאוכל שלה
,רזה מדי
.לא טובה ללידת בנים
.דקלמי את ההוראה האחרונה
ובכן... -מלאי חובותייך
,בשלווה ו... כבוד
.חשבי בטרם תאכלי... תפעלי
.כך תזכי בכבוד ובתהילה
.בואי מפה
.עכשיו, מזגי את התה
כדי לרצות את הוריי חתנך לעתיד
.עלייך להפגין אצילות ועידון
.עלייך גם להיות יציבה
!סליחה... -ולשתוק
אני יכולה לקחת את זה חזרה
?רק לרגע
!מגושמת שכמותך
אני חושבת
?שהולך לה טוב, לא
!כבי את זה
!כבי את זה! כבי את זה
!את חרפה
,את אולי נראית כמו כלה
אך לעולם לא תעניקי
.כבוד למשפחתך
הביטו בי, לעולם לא אהיה"
כלה או בת מושלמת
האם ייתכן שאינני מיועדת"
?למלא תפקיד זה
כעת אני מבינה"
שאם אהיה באמת עצמי
אשבור את לב משפחתי"
מיהי הנערה שאני רואה"
המשיבה מבט ישירות אליי
מדוע השתקפותי"
היא מישהי שאינני מכירה
,איני יכולה להסתיר את זהותי"
אף שניסיתי
מתי תראה השתקפותי"
מי אני בתוך תוכי
"מי אני בתוך תוכי
ראי, איזו פריחה יפהפייה
.יש לנו השנה
,הביטי, הנה אחד שמאחר לפרוח
,אך אני בטוח שכאשר יפרח
.הוא יהיה היפה מכולם
?מה קרה
.מולאן, הישארי בפנים
!אזרחים! בידי הכרזה מעיר הקיסר
!ההונים פלשו לסין
לפי פקודת הקיסר חייב גבר אחד
.מכל משפחה לשרת בצבא הקיסר
!משפחת שישיאו
משפחת יי! -אני אשרת
.את הקיסר במקומו של אבי
!משפחת פא
...לא-
.אני מוכן לשרת את הקיסר
.אבא, אינך יכול ללכת. -מולאן-
אנא, אדוני, אבי כבר
!לחם באומץ... -שקט
מוטב שתלמד את בתך
.לנצור לשונה בנוכחותו של גבר
.מולאן, את מביישת אותי
.התייצב מחר במחנה וו-צ'ונג
.כן, אדוני-
!משפחת צ'ו
.אינך צריך ללכת
.מולאן-
ישנם צעירים רבים
.שיילחמו למען סין
זהו כבוד גדול להגן
.על ארצי ועל משפחתי
?אם כן, תמות למען הכבוד
.אמות בעודי עושה את הדבר הנכון-
.אבל אם... -אני יודע מה מקומי
.הגיע הזמן שתלמדי את שלך
?מולאן נעלמה. -מה
.לא ייתכן
!מולאן
...לא
,עליך ללכת בעקבותיה
.היא עלולה להיהרג
,אם אחשוף אותה
.היא אכן תיהרג
,אבות קדמונים
.שמעו תפילתנו, הגנו על מולאן
!מושו, התעורר
!אני חי
אז אמור לי איזה בן אנוש
,זקוק להגנתי, אב קדמון דגול
.רק אמור מילה ואהיה שם
,מושו... -והרשה לי לומר משהו-
כל אדם טיפש מספיק לאיים
.על משפחתנו, יפגוש בנקמתי
,מושו! אלה הם מגני המשפחה
.הם... -מגנים על המשפחה
.ואתה, נחות שכמותך
.אני... מכה בגונג. -בדיוק-
.עכשיו, הער את האבות הקדמונים
.איחוד משפחתי אחד כבר מגיע-
!טוב, אנשים, הזדרזו
!קדימה, קומו
קדימה, להתעורר. שנת היופי
.שלכם התארכה, האמינו לי
ידעתי, ידעתי. מולאן הזאת
.עושה צרות כבר מההתחלה
אל תסתכלי עליי, היא ירשה את זה
.מהמשפחה בצד שלך
.היא רק מנסה לעזור לאביה
,אבל אם היא תיחשף
.פא-ז'ו יעטה כלימה לנצח
,חרפה תומט על המשפחה
.ערכי המסורת יתערערו
שלא לדבר על כך
.שהם יאבדו את החווה
,ילדיי מעולם לא גרמו צרות כאלה
.כולם נהיו מטפלים סינים
ובכן, לא כולנו יכולים להיות
.מטפלים סינים
לא, הנינה שלך
.הייתה חייבת ללבוש בגדי גבר
.הנח לשומר להביא אותה חזרה
.כן, הער את הערמומי ביותר-
,לא, את הזריז ביותר. -לא
!שלח את החכם ביותר. -שקט
.עלינו לשלוח את החזק מכולם
,בסדר, בסדר
.הבנתי את הרמז. אני אלך
אינכם חושבים
.שאני מסוגל לכך? הביטו בזה
אני טוב, אה? אל תגרמו לי
.לצרוב מישהו כדי להוכיח משהו
כבר קיבלת הזדמנות
.להגן על משפחת פא
הייעוץ השגוי שלך
.הוביל את פא-דנג לאסון
.כן, תודה רבה
...והכוונה שלך היא-
הכוונה היא שאנו נשלח
.דרקון אמיתי להחזיר את מולאן
.מה, מה, אני דרקון אמיתי
.אתה לא ראוי למעמד הזה-
עכשיו, הער
.את דרקון האבן הגדול
?אז תחזור אליי בנוגע לעבודה
רק הזדמנות אחת, זו בקשה גדולה
.מדי? כלומר, זה לא יהרוג אותך
!היי, רוקי, תתעורר
!אתה חייב להחזיר את מולאן
.קדימה, חבוב
.לך תביא את זה. קדימה. נו
!?הלו? הלו
...אבני? אבני
.אוי ואבוי, הם יהרגו אותי
,דרקון האבן הגדול
?האם התעוררת
...כן, התעוררתי כרגע. אני
.אני דרקון האבן הגדול. בוקר טוב
אני אלך ואחזיר את מולאן. האם
?ציינתי שאני דרקון הסלע הגדול
לך! גורלה
.של משפחת פא בטפריך
!אין לך כל סיבה לדאוג
.לא אמיט על עצמי חרפה
...המרפק שלי
.ידעתי שאעקם משהו
.ממש נפלא
מה עכשיו? גורלי נחרץ
"רק כי גברת "גבר
.החליטה לצאת במופע הדראג שלה
?שאתה תביא אותה
?מה קרה לך
אחרי הבלגן שעשיתי
עם דרקון האבן הגדול
אצטרך להחזיר אותה עם מדליה
.כדי לחזור למקדש
זהו! אהפוך את מולאן לגיבורת
.מלחמה והם יתחננו שאשוב לעבוד
.זאת תוכנית העל
.עכשיו הולך לך, גבר
היי, למה אתה חושב
?שגם אתה בא
?כי אתה בר מזל
?אני נראה לך פראייר
?מה זאת אומרת, מפסידן
אולי אשלוף את אחת האנטנות שלך
ואזרוק אותה בחצר ואז נראה
.מי מפסידן, אני או אתה
.צופי הקיסר
...שאן-יו
,עבודה טובה, אדונים
.מצאתם את הצבא ההוני
.הקיסר יעצור אותך
.יעצור אותי? הוא הזמין אותי-
בבניית החומה
.הוא קרא תיגר על כוחי
ובכן, באתי לשחק
.את המשחק שלו
לכו! מסרו לקיסר שלכם שישלח
.את הצבאות החזקים ביותר שלו
.אני מוכן
כמה אנשים דרושים
.להעברת המסר? -אחד
,בסדר, בסדר
?מה דעתך על זה
?סלח לי, היכן אני מתייצב
.אני רואה שיש לך חרב, גם לי יש
.הן גבריות וקשיחות מאוד
.אני עובדת על זה
?במי אני משטה
.רק נס יכניס אותי לצבא
?האם שמעתי מישהו שמבקש נס
!תני לי לשמוע אותך אומרת, אההה
.אההה! -זה מספיק קרוב-
.רוח רפאים... -התכונני, מולאן
.גאולתך הפתלתלה הגיעה
נשלחתי ע"י אבותייך הקדמונים
.להובילך במסע ההתחזות
קדימה, אם אתה רוצה
.להישאר, עליך לעבוד
הסכיתי למילותיי, כי אם יגלה הצבא
!שאת בת, העונש הוא מוות
?מי אתה? -מי אני? מי אני
.אני שומר הנשמות האבודות
!אני רב העוצמה! הנחמד
.החזק מכולם, מושו
?די טוב, אה
האבות הקדמונים שלחו
?לטאה קטנה לעזור לי
.היי, דרקון, דרקון, לא לטאה
.אני לא עושה ככה בלשון
?אתה... -מפחיד? מעורר כבוד
.זעיר. -ברור, בגודל נוח למסע-
,לו הייתי בגודלי האמיתי
.הפרה שלך הייתה מתה מפחד
ארצה, בסי. כוחותיי
.הם מעבר לדמיונך האנושי
למשל, עיניי יכולות לראות
.מבעד לשריון שלך
!טוב, זהו זה! בושה
.בושה לכל משפחתך
,תרשום. בושה לך
...בושה לפרה שלך, בושה
,עצור. אני מצטערת
.אני מצטערת
,אני עצבנית
.מעולם לא עשיתי דבר כזה
אז תצטרכי לבטוח בי, ואל תסטרי לי
.יותר. הבהרנו את זה? יופי
,טוב, בואו נצא לדרך. צרצרון
.קח את התיקים. זוז כבר, עגל
טוב, זהו זה. הגיע הזמן להראות להם
.את צעידת הגבר שלך
,כתפיים לאחור, חזה מורם
.פישוק, ראש מורם ובגאווה
.שתיים, שלוש... שמרי על איזון
!שתיים, שלוש. אמצי שרירים
?יפים, נכון
.הם מגעילים-
לא, הם גברים. תצטרכי להתנהג
.בדיוק כמותם, אז שימי לב
.הקעקוע הזה יגן עליי מפגיעה
אני מקווה שתוכל לקבל
.את הכסף חזרה
איני חושבת
.שאני מסוגלת לעשות זאת
.הכול עניין של גישה
.תהיי קשוחה, כמו הבחור הזה
,על מה אתה מסתכל? -חבטי בו
.כך גברים אומרים שלום
יאו, מצאת חבר. -יופי. עכשיו
.טפחי על גבו, הם אוהבים את זה
אני אכה אותך כה חזק שאבותיך
.הקדמונים יקבלו סחרחורת
.יאו, הירגע וזמר איתי
.מרגיש טוב יותר? -כן
.אתה לא שווה את זמני, פחדן
.פחדן? דבר בפניי, גולם צולע-
.מצטער, לינג
!היי! -עצור! אתה מת
!הנה הוא
.היי, בחורים
.ההונים תקפו כאן, כאן וכאן
אני אקח את הכוחות הראשיים
,למעבר טאנג שאו
ואעצור את שאן-יו
.לפני שיהרוס את הכפר הזה
.תוכנית מעולה, המפקד
.אני אוהב הפתעות
אתה תישאר
.ותאמן את הטירונים החדשים
,כשצ'י-פו יאמין שאתה מוכן
.תצטרף אלינו, קפטן
.קפטן? -זו אחריות אדירה, גנרל
,אולי לוחם מנוסה יותר
,מספר אחת בכיתתו
ידע נרחב בטכניקות אימונים
.ושושלת צבאית מרשימה
אני מאמין שלי-שאנג
.יעשה עבודה מצוינת
.בהחלט. לא אאכזב אותך
...זה... כלומר
כן, אדוני. -טוב מאוד. נחגוג
.את ניצחונה של סין בעיר הקיסר
אני מצפה לדיווח מלא
.בתוך שלושה שבועות
.ואני לא אשמיט דבר
...קפטן לי-שאנג
מפקד הכוחות
.המובחרים ביותר של סין
לא, הכוחות הטובים ביותר
.בכל הזמנים
.מרשים מאוד
.בהצלחה, קפטן
.בהצלחה... אבא
!חיילים
!הוא התחיל
איני זקוק לעושי צרות
.במחנה שלי. -מצטער
כלומר, מצטער שהיית צריך לראות
את זה, אבל אתה יודע איך זה
כשאתה נתקף בדחפים הגבריים
,ואתה חייב להרוג מישהו
...לתקן דברים, לבשל בשטח
...מה שמך? -אני... אני-
המפקד שלך שאל אותך כרגע
.שאלה. -יש לי שם, וזה שם של בן
.לינג. אולי לינג. -שמו לינג
.לא שאלתי מה שמו, אלא מה שמך-
?אה... צ'ו. -אה-צ'ו. -אה-צ'ו
.לבריאות. אני הורג את עצמי-
?מושו. -מושו
?לא! -אם כן, מה שמך-
.פינג. פינג היה חברי הטוב בילדות
?שמי פינג. -פינג-
...מובן שפינג גנב לי את ה
.כן, שמי פינג-
.תן לי לראות את צו הגיוס שלך
?פא-ז'ו? פא-ז'ו הידוע
.לא ידעתי שלפא-ז'ו יש בן-
.הוא... הוא לא מדבר עליי הרבה
.אני מבין מדוע
.הבן משוגע לחלוטין
,טוב, רבותיי
,הודות לחברכם החדש, פינג
אתם תבלו את הלילה
,באיסוף כל גרגיר קטן של אורז
.ומחר תחל העבודה האמיתית
את יודעת, נצטרך לשפר
.הכישורים החברתיים שלך
.טוב, קומי עורי, יפהפייה נרדמת
!קדימה, לקום! לקום
,התלבשי, היכוני
.ארוחת הבוקר שלך מוכנה
תראי, קיבלת דייסה
.והיא שמחה לראות אותך
היי, תסתלק, אתה גורם לאנשים
.בחילה. -אני מאחרת? -לא לדבר
,זכרי, זה יום האימונים הראשון
.הקשיבי למורה שלך ובלי מריבות
שחקי יפה עם הילדים, אלא אם כן
,אחד הילדים האחרים ירצה לריב
ואז בעטי בו בישבן. -אבל איני
.רוצה לבעוט בישבן של אחרים
אל תדברי בפה מלא. עכשיו
.הראי לי את פני המלחמה שלך
אני חושב שנעלי הבית שלי
.רצו למצוא מחסה
!קדימה, תפחידי אותי, ילדה
.כן, זאת הלוחמת הקשוחה שלי
.על זה בדיוק אני מדבר
עכשיו, לכי לשם
.והסבי לי גאווה
,מה זאת אומרת
?הכוחות יצאו כרגע? -הם מה
.חכי! שכחת את החרב שלך
הילדונת שלי
.יצאה לחסל אנשים
!סדר! אני מבקש שיהיה פה סדר
.אני מבקש אטריות מטוגנות
.שרימפס מתוק וחריף-
.זה לא מצחיק
נראה שידידנו החדש ישן מאוחר
?הבוקר. -שלום, פינג. אתה רעב
.כן, אני באמת חייב לך מנה
!חיילים-
אתם תתכנסו במהירות
.ובשקט בכל בוקר
כל חייל שיתנהג אחרת
.יצטרך להסביר זאת לי
.וואו, בחור קשוח
...יאו-
.תודה שהתנדבת
.החזר את החץ
אני אחזיר את החץ, יפיוף, ואני
.אעשה זאת כשאני לבוש בחולצה
.רק רגע, נראה ששכחת משהו
זה מסמל משמעת
.וזה מסמל כוח
אתה זקוק לשניהם
.כדי להגיע אל החץ
.דרך ארוכה לפנינו
,הבה ניגש לעסקים"
להביס את ההונים
האם שלחו לי בנות"
כשביקשתי בנים
אתם החבורה העלובה ביותר"
שפגשתי מעולם
אבל תוכלו להמר"
שלפני שנסיים
אדוני, אני אעשה ממך גבר"
רגוע כמו יער"
אך לוהט בתוכו
ברגע שתגלה את המרכז שלך"
לבטח תנצח
,אתם חבורה רכרוכית"
חיוורת ומעוררת חמלה
ואפילו אינכם יודעים זאת"
איכשהו אני אעשה ממך גבר"
נשימתי תמיד מהירה"
מסרו שלום לכל המכירים אותי-
כמה טיפש הייתי כשהברזתי"
מהתעמלות בבית הספר
.הבחור מפחיד אותם עד מוות"
נקווה שהוא אינו קורא אותי-
עכשיו הייתי באמת"
רוצה לדעת לשחות
היה גבר"
עלינו להיות מהירים כזרם נהר-
בכל העוצמה של סופת טייפון-
היה גבר"
בכל פראות האש המשתוללת-
מסתוריים כצדו האפל של הירח"
הזמן אץ לקראתנו"
עד שההונים יגיעו
הקשיבו לכל פקודותיי"
ואולי תשרדו
אינך מתאים לסערת המלחמה"
.אז ארוז, לך הביתה. סיימת
איך אני יכול לעשות ממך גבר"
היה גבר"
עלינו להיות מהירים כזרם נהר-
בכל העוצמה של סופת טייפון-
היה גבר"
בכל פראות האש המשתוללת-
מסתוריים כצדו האפל של הירח"
היה גבר"
עלינו להיות מהירים כזרם נהר-
בכל העוצמה של סופת טייפון-
היה גבר"
בכל פראות האש המשתוללת-
"מסתוריים כצדו האפל של הירח"
?מה אתה רואה
.אורן שחור, מההרים הגבוהים-
.שיער של סוס לבן, סוס קיסרי
.גפרית, מתותחים-
בובה זו הובאה מכפר
,במעבר טאנג שאו
המקום שבו מצפים לנו
.כוחות הקיסר
.אנו יכולים להתחמק מהם בקלות
לא. הדרך המהירה ביותר אל הקיסר
.היא דרך המעבר הזה
חוץ מזה, הילדה הקטנה
.תתגעגע לבובה שלה
.עלינו להחזיר לה אותה
.היי, לא, זה רעיון לא טוב
?מה יקרה אם מישהו יראה אותך
,אני אמנם נראית כמו גבר
.אך איני צריכה להסריח כמותם
אז כמה חבר'ה לא מכבסים
.גרביים. פינוק, פינוק, פינוק
.אישית, אני די אוהב את הסירחון
.טוב, בסדר, מספיק
.קדימה, צאי לפני שתחלי
,מושו, אם אתה דואג כל כך
.לך תשמור
,כן, "לך תשמור, מושו
בזמן שאני חושפת את הסודות שלנו
עם כל המנהגים הנשיים"
!הטיפשיים האלה". היגיינה
!קודם אני! קודם אני
אנחנו אבודים! יש כמה דברים
.שאני בטוח שהם יבחינו בהם
.היי, פינג! -היי, בחורים
.לא ידעתי שאתם כאן
רק התרחצתי, ועכשיו אני נקי
.ואני עומד ללכת. להתראות
חזור לפה. אני יודע שירדנו
.עליך קודם, אז בוא נתחיל מחדש
.היי, אני לינג. -ואני צ'ין-פו
.שלום, צ'ין-פו-
,ואני יאו, מלך הסלע, ובנות
.אינכן יכולות לעשות דבר בנדון
באמת? אז אני חושב
.שפינג ואני יכולים להוריד אותך
אני לא רוצה להוריד אותו
.לשום מקום. -פינג, עלינו להילחם
לא נכון. אנחנו יכולים לעצום עיניים
.ולשחות מסביב
...בחייך, אל תהיה כזה בחו
!אח! משהו נשך אותי
.איזה טעם מגעיל
!נחש-
!נחש
!נחש! נחש
."ממש "מלך הסלע
.בחיי, זה היה קרוב
...לא-
.זה היה מבחיל
.את חייבת לי בגדול
לעולם לא ארצה
.לראות שוב גבר עירום
.היי, אל תסתכלי עליי
.אני לא נושך יותר ישבן של אף אחד
?אתה חושב שחייליך מוכנים לקרב
.הם לא ישרדו דקה נגד ההונים
.הם סיימו את האימונים
הם לא מתאימים להיות חיילים
.כמו שאתה לא מתאים להיות קפטן
,כשהגנרל יקרא את הדוח שלי
.לוחמיך לעולם לא יצאו לקרב
בשום אופן לא! עבדתי קשה כדי
.להכניס את מולאן למלחמה הזאת
.הבחור הזה מתערב בתוכנית שלי
.אנחנו לא סיימנו-
היזהר, קפטן. הגנרל אולי אביך
,אבל אני יועץ הקיסר
ודרך אגב, השגתי את המשרה
.הזאת בכוחות עצמי. אתה משוחרר
היי, אני אחזיק אותו
.ואתה תכה
.או שלא
,אם זה שווה משהו
.אני חושב שאתה קפטן מעולה
?ראיתי את זה. -מה
...את מחבבת אותו, נכון? -לא! אני-
...כן, בסדר, בטח
.לכי לאוהל שלך
לדעתי, הגיע הזמן שניקח
.את המלחמה הזאת בידינו
.טוב, תראה לי מה עשית
,מאת: הגנרל לי. בן יקר"
.אנו ממתינים להונים במעבר
תעזור לנו מאוד"
."אם תבוא ותחפה עלינו
מעולה, רק שכחת, "נגמרו לנו
"?התבלינים, תוכל להביא מעט
הלו! זה הצבא! תעשה
.שזה יישמע בהול יותר, בבקשה
?אתה קולט אותי
.טוב יותר
.טוב בהרבה. קדימה
,קאני, מותק
.היי, אנחנו זקוקים להסעה
.פרחחים פורקי עול
אתם חייבים לי
.זוג נעלי בית חדשים
.ואני לא צורח כמו ילדה
.הודעה דחופה מהגנרל
?מה קרה
?מעולם לא ראית חיה בשחור-לבן
?מי אתה
סליחה? אני חושב
?שהשאלה היא מי אתה
!אנחנו במלחמה, בנאדם
.אין זמן לשאלות טיפשיות
בגלל זה מגיע לך שאעיף את הכובע
,שלך, אחטוף אותו מראשך
אבל אני מרגיש רחמן היום
.אז תמשיך לפני שאתלונן עליך
.קפטן, הודעה דחופה מהגנרל
.זקוקים לנו בחזית
,ארוז את התיקים
.צרצרון, אנחנו זזים
כבר זמן רב"
אנו צועדים לקרב
בעדר השועט שלנו"
אנחנו מרגישים ממש כבקר
כמו מתופי הקרב"
מרגליים כואבות לא קל להתעלם
היי! במקום זאת חשוב על נערה"
"ששווה להילחם למענה
,אה? -"זה מה שאמרתי
נערה ששווה להילחם למענה
אני רוצה אותה בהירה מהלבנה"
עם עיניים נוצצות ככוכבים
נערתי תוקסם מכוחי"
תעריץ את צלקות הקרב שלי
לא משנה לי מה היא תלבש"
או איך היא תיראה
הכול תלוי במה היא תבשל"
בקר, חזיר, עוף
אני מתערב שהנערות המקומיות"
חושבות שאתה ממש שובר לבבות
ואני מתערב"
שהגברות אוהבות גבר בשריון
קל לנחש למה התגעגענו יותר מכול"
מאז יצאנו למלחמה
?מה אנו רוצים"
נערה ששווה להילחם למענה-
נערתי תחשוב שאין בי חסרונות"
שאני מציאה אמיתית-
?מה בנוגע לבחורה עם שכל"
...שתמיד מביעה את דעתה? -לא
גישתי הגברית ונועם דבריי"
ודאי ירגשו אותה
הוא חושב"
שהוא ממש קוטל נשים
יש לי בבית נערה"
אין עוד אחת כמותה
כן, האישה היחידה"
שאוהבת אותו היא אמו
אך כשנשוב כמנצחים הביתה"
הן יסתדרו בפתח בשורה
?מה אנו רוצים"
נערה ששווה להילחם למענה-
הלוואי שהייתה לי"
"...נערה ששווה להילחם"
.חפשו ניצולים
איני מבין, אבי אמור היה
!להיות פה. -קפטן
.הגנרל
.אני מצטער
.ההונים מתקדמים במהירות
נגיע מהר יותר לעיר הקיסר
.אם ננוע דרך מעבר טאנג שאו
עכשיו אנו תקוותו היחידה
!של הקיסר. נועו
מה קרה? -אה... -חשפת כרגע
...את המיקום שלנו. עכשיו אנחנו
!צאו מטווח האש
!הצילו את התותחים
.כמובן, הצילי את הסוס
!אש
.חכו עם התותח האחרון
.היכונו לקרב
.אם נמות, נמות בכבוד
.יאו, כוון את התותח על שאן-יו
!היי! -היי! חזור! פינג
!עצור
טוב, עכשיו אולי כדאי
!שתדליקי את זה. מהר, מהר
.קדימה, אנחנו חייבים לעזור
?החטאת. איך יכולת להחטיא
.הוא היה מטר לפנייך
!מולאן
.מולאן! מולאן? לא
.בחיי, אתה באמת חרק בר מזל
!שאנג
!אתה רואה אותם? -כן
מושלם, עכשיו נמשוך אותם
.למקום בטוח
היי, מולאן! מצאתי את הצרצר
.בר המזל. -אנו זקוקים לעזרה
.יפה, יפה מאוד
.אתה יכול לשבת לידי
.אנו עומדים למות! אנו עומדים למות
.אנו בפירוש עומדים למות
,אין סיכוי שנשרוד את זה
.המוות מגיע
הנחתי להם לחמוק
.בין אצבעותיי
!משכו
.ידעתי שנוכל לעשות את זה
...את הגבר! בערך
,התרחקו מעט, חברים
.הניחו להם לנשום
פינג, אתה הגבר המטורף ביותר
שהכרתי מעודי
.ועל כך אני חב לך את חיי
.מעתה ואילך אני בוטח בך
!בואו נריע לפינג
!האמיץ מכולנו
.אתה מלך ההר
!כן! כן! כן-
?פינג! מה קרה
!הוא פצוע! קראו לעזרה
,פינג, החזק מעמד
...החזק מעמד
.אני יכולה להסביר
...אז זה נכון! -שאנג
.ידעתי שמשהו בך מוזר
!אישה
,נחש בוגדני. -שמי מולאן
.עשיתי זאת כדי להציל את אבי
בגידה במדינה! -לא התכוונתי
!להרחיק לכת כל כך. -חרפה
.זו הייתה הדרך היחידה
!אנא, האמינו לי
?קפטן
.רסן אותו
.לא... -אתם יודעים מהו החוק
.חיים תמורת חיים
.פרעתי את חובי
...כולם לנוע. -אבל אינך יכול פשוט
.אמרתי, כולם לנוע-
הייתי כה קרוב... כה קרוב
,להרשים את האבות הקדמונים
...לקבל מדף עליון, פמליה
בחיי, כל העבודה
.הטובה שהשקעתי
היי. -לא הייתי
.צריכה לעזוב את הבית
בחייך, עזבת
.כדי להציל את חיי אביך
מי ידע שבסוף תביישי אותו
ותמיטי חרפה על האבות הקדמונים
.ותאבדי את כל חברייך
את צריכה רק... את צריכה
.ללמוד להניח לדברים האלה
.אולי לא יצאתי למען אבי
אולי מה שבאמת רציתי
היה להוכיח שאני יכולה
לעשות דברים נכון
,כדי שכאשר אביט במראה
.אראה מישהי ראויה
.אבל טעיתי, איני רואה דבר
.זה רק כי דרוש קצת רוק, זה הכול
.אבריק את זה למענך
.אני רואה אותך
.הביטי בעצמך, את כה יפה
.האמת היא ששנינו מתחזים
,אבותייך מעולם לא שלחו אותי
.הם אפילו לא מחבבים אותי
כלומר, את סיכנת את חייך
,כדי לעזור למי שאת אוהבת
אני סיכנתי את חייך
.כדי לעזור לעצמי
.לך לפחות היו כוונות טובות
,מה? מה זאת אומרת
?אתה לא בר מזל? שיקרת לי
?ומה אתה, כבשה
אצטרך להתייצב בפני אבי
.במוקדם או במאוחר
.בואו נלך הביתה
,כן, זה יהיה לא נעים-
?אבל אל תדאגי, טוב
.הדברים יסתדרו
התחלנו את הדבר הזה יחד
.וכך גם נסיים אותו
.אני מבטיח
.הבית בכיוון ההוא
.אני חייבת לעשות משהו-
?ראית את ההונים האלה
!הם קפצו מתוך השלג! כמו חרציות
?אנחנו בעסק יחד או לא
אז בואו נלך לבעוט
.בכמה ישבנים הונים
!פנו דרך לגיבורי סין
?שאנג! -מולאן
.ההונים חיים. הם בעיר-
.את לא שייכת לכאן, מולאן
.לכי הביתה
,שאנג, ראיתי אותם בהרים
?אתה חייב להאמין לי. -מדוע
?איזו עוד סיבה יש לי לחזור
,אמרת שאתה בוטח בפינג
?מדוע אינך בוטח במולאן
,פקחו עיניים
.אני יודעת שהם כאן
?לאן את הולכת עכשיו
.למצוא מישהו שיאמין לי-
ילדיי, השמים מחייכים מטה
.על הממלכה האמצעית
סין תישן בבטחה הלילה
.הודות ללוחמינו האמיצים
.אדוני, הקיסר בסכנה
.אבל ההונים כאן
.בבקשה, אתה חייב לעזור לי
?איש אינו מקשיב. -מה
...סליחה, אמרת משהו? -מושו
?היי, חזרת להיות בת, זוכרת
הוד מעלתך, אני מגיש לך
.את חרבו של שאן-יו
,אני יודע עד כמה זה חשוב לך
.קפטן לי. אביך היה גאה מאוד
!לא! -קדימה
.הם לא יגיעו אל הקיסר בזמן
.היי, בחורים! יש לי רעיון
היה גבר"
עלינו להיות מהירים כזרם נהר-
בכל העוצמה של סופת טייפון-
היה גבר"
בכל פראות האש המשתוללת-
"מסתוריים כצדו האפל של הירח"
.בו
.שמרו על הדלת
חומותיך וצבאותיך נפלו
.וכעת הגיע תורך. השתחווה לפניי
טוב, יש שאלות? -האם השמלה
?גורמת לי להיראות שמנה
?מי שם
.פילגשים. -פילגשים מכוערות
.הוא חמוד כל כך-
.לזה אני קורא ברביקיו מונגולי
!שאנג, לך
.היהירות שלך מתישה אותי, זקן
!השתחווה לפניי
,לא משנה כמה תיילל הרוח
.ההר אינו יכול להשתחוות בפניה
.אם כך, אתה תכרע ברך בחתיכות
.צ'ין-פו, הבא את הקיסר
.סליחה, הוד מעלתך-
!לא
!קדימה
...לא
...אתה
.אתה לקחת את הניצחון שלי
.לא! אני לקחתי-
.החייל מההרים
?אז מה התוכנית? אין לך תוכנית
.היי, אני חושבת על זה בתנועה-
.מושו. -הרבה לפנייך, אחותי
.בוא, צרצרון
.אזרחים, אני זקוק למכת אש
?מי אתה
.הסיוט הגדול ביותר שלכם-
!על הגג! -הביטו
.נראה שנגמרו לך הרעיונות
?לא לגמרי. מוכן, מושו
!אני מוכן, מותק. הדליקי אותי-
,לרדת מהגג
...לרדת מהגג, לרדת מהגג
.אתה חרק בר מזל
.זה היה ניסיון התנקשות מכוון בחיי
איפה היא? עכשיו היא
!הרסה הכול. איזה בלגן
.זוזו, יצור זה לא ראוי להגנה
.היא גיבורה. -היא אישה-
.היא לעולם לא תהיה שווה משהו
.הקשב, חתיכת... -זה מספיק-
.הוד מעלתך, אני יכול להסביר
.שמעתי עלייך רבות, פא-מולאן
,גנבת את השריון של אביך
,ברחת מהבית, התחזית לחייל
הונית את מפקדך, המטת חרפה
...על צבא סין, הרסת את ארמוני ו
.הצלת את כולנו
...הילדה הקטנה שלי גדלה ו
?והצילה את סין. יש לך טישיו
צ'י-פו. -הוד מעלתך? -דאג לכך
.שאישה זו תשב במועצה שלי
חברה... מה?! אבל... אין משרות
.פנויות במועצה, הוד מעלתך
טוב ויפה, את יכולה לקבל
...את המשרה שלו. -מה? אני
עם כל הכבוד, הוד מעלתך, נראה
.לי שנעדרתי מספיק זמן מביתי
אם כן, קחי את זה, כדי שמשפחתך
,תדע מה עשית למעני
ואת זה, כדי שהעולם
.ידע מה עשית למען סין
?מותר לה לעשות את זה
.את... לוחמת טובה
.תודה-
.קהן, בואי נלך הביתה
הפרח המלבלב בשעת צרה
?הוא הנדיר והיפה מכולם. -אדוני
לא פוגשים נערה כזאת
.בכל שושלת
מולאן... -אבא, הבאתי לך
את חרבו של שאן-יו
.ואת תליון הקיסר
אלה מתנות
.לכבודה של משפחת פא
המתנה והכבוד הגדולים ביותר
.הם שאת בתי
.התגעגעתי אלייך כל כך
.גם אני התגעגעתי אליך, אבא-
,ממש נהדר
.היא הביאה הביתה חרב
.היא הייתה צריכה להביא הביתה גבר
?סליחה, פא-מולאן גרה פה-
.תודה
.תרשמי אותי למלחמה הבאה-
!פא-ז'ו המכובד, אני... מולאן
,שכחת את הקסדה שלך. בעצם
...זו הקסדה שלך, נכון? כלומר
?האם תרצה להישאר לארוחת ערב
?האם תרצה להישאר לעד-
.ארוחת ערב היא רעיון מעולה
?קדימה, מי עשה עבודה טובה
?ספר לי, מי עשה עבודה טובה
נו טוב, אתה יכול
.לחזור להיות שומר
!שחק אותה, צרצרון
את יודעת, היא ירשה את זה
.מהמשפחה בצד שלי
!הזמינו אגרולים
...שומרים
.תודה, מושו
!מושו
כשאתה חש שעולמך קורס"
כשאינך יודע"
לאן לפנות או מה לעשות
אל תחפש רחוק מדי"
מורה הדרך עמך
כדי למצוא את דרכך"
הנח ללבך להחליט
היה נאמן ללבך"
עליך להיות נאמן ללבך
אז ייפתחו הרקיעים"
ויראו לעולם במה אתה מאמין
פקח את עיניך"
לבך אינו משקר
כשאתה נאמן ללבך"
יש בידך כל הדרוש לקיום
...ללבך"
מישהו שאתה מכיר ניצב לצדך"
ויכול לקרוא לך דרור
אני יכול לעשות זאת למענך"
אם תבטח בי
אין טעם לערער על תחושה נכונה"
בטח בלבך ותראה את האור
היה נאמן ללבך"
עליך להיות נאמן ללבך
אז ייפתחו הרקיעים"
ויראו לעולם במה אתה מאמין
פקח את עיניך"
לבך אינו משקר
כשאתה נאמן ללבך"
יש בידך כל הדרוש לקיום
אתה יודע שזה נכון"
כך תוכל להתקיים
...עליך להיות"
נאמן ללבך"
היה נאמן ללבך"
עליך להיות נאמן ללבך
אז ייפתחו הרקיעים"
ויראו לעולם במה אתה מאמין
פקח את עיניך"
לבך אינו משקר
כשאתה נאמן ללבך"
יש בידך כל הדרוש לקיום
כשהמצב נעשה מטורף"
ואינך יודע היכן להתחיל
,המשך להאמין, יקירי"
רק היה נאמן ללבך
כשהעולם סביבך נדמה קורס"
,המשך להאמין, יקירי"
רק היה נאמן ללבך
הביטו בי, אתם חושבים"
שידוע לכם מי אני באמת
אך לעולם לא תכירו אותי"
נראה שבכל יום"
אני מגלמת תפקיד
כעת אני מבינה שאם אעטה"
מסכה, אוכל לשטות בעולם
אך לא אוכל לשטות בלבי"
מיהי הנערה שאני רואה"
המשיבה מבט ישירות אליי
מתי תראה השתקפותי"
מי אני בתוך תוכי
כעת אני בעולם שבו"
עליי להסתיר את לבי
ואת כל שאני מאמינה בו"
אך איכשהו אראה לעולם"
מה נמצא בתוככי לבי
ואהיה אהובה בזכות מי שאני"
מיהי הנערה שאני רואה"
המשיבה מבט ישירות אליי
מדוע השתקפותי"
היא מישהי שאינני מכירה
האם תמיד עליי להעמיד פנים"
?שהנני מישהי אחרת
מתי תראה השתקפותי"
מי אני בתוך תוכי
יש לב שחייב להיות חופשי לעוף"
ואני בוערת"
ברצון לדעת מהי הסיבה
מדוע על כולנו להסתיר"
,מה אנו חושבים"
כיצד אנו מרגישים
האם חייבת להיות"
?אני' סודית שעליי להסתיר'
לא אעמיד פנים"
שהנני מישהי אחרת
מתי תראה השתקפותי"
מי אני בתוך תוכי
."מי אני בתוך תוכי